Repository: subzero79/openmediavault-luksencryption
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-luksencryption.po
Languages: ja_jp

source: %s is not a valid LUKS header backup file
ja_jp: %s は有効なLUKSヘッダのバックアップファイルではありません

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add passphrase
ja_jp: パスフレーズの追加

source: Backup header
ja_jp: バックアップヘッダ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change passphrase
ja_jp: パスフレーズの変更

source: Choose a slot to kill ...
ja_jp: 終了するスロットを選択してください ...

source: Confirm passphrase
ja_jp: パスフレーズの確認

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create encrypted device
ja_jp: 暗号化デバイスの作成

source: Current passphrase
ja_jp: 現在のパスフレーズ

source: Decrypted device
ja_jp: デバイスの復号化

source: Delete encrypted device
ja_jp: 暗号化デバイスの削除

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Do you really want to delete the encrypted device?<br/>The encryption key will be destroyed and all data will be lost.
ja_jp: 本当に暗号化されたデバイスを削除しますか？<br/>暗号化キーは破棄され、すべてのデータが失われます。

source: Do you really want to encrypt this device? Any existing data on it will be deleted.
ja_jp: 本当にこのデバイスを暗号化しますか？既存のデータは削除されます。

source: Do you really want to kill this key slot? Ensure that you have another key which will unlock the device.
ja_jp: 本当にキースロットを削除しますか？デバイスをアンロックするための他のキーを持っていることを確認してください。

source: Do you really want to remove this passphrase? Ensure that you have another passphrase which will unlock the device.
ja_jp: 本当にこのパスフレーズを削除しますか？デバイスのロックを解除する別のパスフレーズを持っていることを確認してください。

source: Do you really want to write the header to the device?<br/>Replacing the header will destroy existing key slots.
ja_jp: 本当にデバイスにヘッダを書き込みますか？<br/>ヘッダを書き換えると既存のキースロットは破棄されます。

source: Encrypted Devices
ja_jp: 暗号化済みデバイス

source: Encrypted device details
ja_jp: 暗号化済みデバイスの詳細

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Enter an existing, valid passphrase that unlocks the device.
ja_jp: デバイスのロックを解除するための既存の有効なパスフレーズを入力してください。

source: Enter an existing, valid passphrase which you want to change.
ja_jp: 変更する既存の有効なパスフレーズを入力してください。

source: Enter an existing, valid passphrase which you want to remove from the encrypted device.
ja_jp: 暗号化されたデバイスから削除するための既存の有効なパスフレーズを入力してください。

source: Failed to add the passphrase to the encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化されたデバイスにパスフレーズを追加できませんでした: %s

source: Failed to change the passphrase for the encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化されたデバイスのパスフレーズの変更に失敗しました: %s

source: Failed to create encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化デバイスの作成に失敗しました: %s

source: Failed to extract the LUKS header from
ja_jp: LUKSヘッダーの抽出に失敗しました

source: Failed to get list of devices
ja_jp: デバイスのリスト取得に失敗しました

source: Failed to get list of encrypted devices
ja_jp: 暗号化済みデバイスのリスト取得に失敗しました

source: Failed to kill the key slot on the encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化済みデバイス上のキースロットを削除できませんでした: %s

source: Failed to remove the encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化済みデバイスの削除に失敗しました: %s

source: Failed to remove the passphrase from the encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化済みデバイスからパスフレーズを削除できませんでした: %s

source: Failed to restore the LUKS header to
ja_jp: LUKSヘッダの復元に失敗しました

source: Force
ja_jp: フォース

source: Header file
ja_jp: ヘッダファイル

source: Key slot
ja_jp: キースロット

source: Key slots in use
ja_jp: 使用中のキーストア

source: Keys
ja_jp: キー

source: Kill
ja_jp: 削除（Kill）

source: Kill key slot
ja_jp: キースロットの削除

source: Kill slot
ja_jp: スロットの削除

source: LUKS container on '%s' not found
ja_jp: '%s' 上に LUKSコンテナは見つかりませんでした

source: LUKS encrypted device %s [%s, %s]
ja_jp: LUKS 暗号化済みデバイス %s [%s, %s]

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Locking device ...
ja_jp: デバイスをロックしています ...

source: New passphrase to add to the encrypted device
ja_jp: 新しいパスフレーズを暗号化されたデバイスに追加します

source: New passphrase to replace the existing one (above)
ja_jp: 新しいパスフレーズは、既存のもの(上記の)を置き換えます

source: No
ja_jp: いいえ

source: No encryption found on '%s'
ja_jp: '%s' には暗号化されたものがありません

source: No storage device backend exists for device %s
ja_jp: デバイス %s のためのストレージデバイスバックエンドは存在しません

source: Overwrite the header even if the UUID from the backup doesn't match the device.
ja_jp: バックアップからのUUIDがデバイスと一致しない場合でも、ヘッダーを上書きします。

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: Passphrases don't match
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: Recovery
ja_jp: リカバリ

source: Referenced
ja_jp: 参考

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove passphrase
ja_jp: パスフレーズの削除

source: Restore encrypted device header
ja_jp: 暗号化済みデバイスヘッダーのリストア

source: Restore header
ja_jp: リストアヘッダ

source: Select a device ...
ja_jp: デバイスを選択 ...

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Success
ja_jp: 成功

source: Test
ja_jp: テスト

source: Test passphrase
ja_jp: パスフレーズのテスト

source: The UUID of the LUKS header backup file
ja_jp: LUKSヘッダーバックアップファイルのUUID

source: The key slot to kill. Use the 'Test passphrase' or 'Detail' functions to find out which slot you want to destroy.
ja_jp: キースロットを削除します。削除するスロットを検索するために’パスフレーズのテスト'または'詳細'機能を使用します。

source: The passphrase did not unlock any key slot on the device
ja_jp: このパスフレーズではデバイス上の任意のキースロットのロックを解除できません

source: The passphrase successfully unlocked key slot
ja_jp: パスフレーズが成功し、キースロットをアンロックしました

source: Unable to lock encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化済みデバイスをロックすることができません: %s

source: Unable to unlock encrypted device: %s
ja_jp: 暗号化済みデバイスをアンロックすることができません: %s

source: Unlock
ja_jp: アンロック

source: Unlock encrypted device
ja_jp: 暗号化済みデバイスのアンロック

source: Unlocked
ja_jp: アンロック済

source: Unlocking ...
ja_jp: アンロックしています ...

source: Upload header backup file
ja_jp: ヘッダーバックアップファイルのアップロード

source: Uploading header backup file ...
ja_jp: ヘッダーバックアップファイルをアップロードしています ...

source: Yes
ja_jp: はい
